Bine ai revenit.
In regula.
Să începem să ne pregătim proiectele creierului inteligent, astfel încât să funcționeze pe mașinile noastre ceva pe care
îl vom folosi pentru următoarele două secțiuni pentru a adăuga noi caracteristici noi și pentru a face niște lucruri
foarte frumoase cu niște instrumente moderne care îmbunătățesc cu adevărat sus.
Primul lucru pe care îl voi face eu o să pretind că aceasta este prima mea zi de lucru.
Am proiectul creierului inteligent și inteligentul API al creierului și Bruno, iar echipa ne-a spus că
există o aplicație client un server care este acesta și că avem nevoie și de a configura baza
de date deoarece acest server trebuie să vorbească cu baza de date unde toți utilizatorii sunt și unde stocăm
parolele hashed, deoarece utilizatorii se pot conecta și se pot înregistra în sus.
Hai să ajungem la asta.
Primul lucru pe care îl voi face este că este întotdeauna o practică
bună să nu uitați doar să clonați repo originalul.
Acum, în cazul meu, pentru că aceasta este pe repo mea, mă duc doar la colț pentru moment.
Dar îți recomand să renunți la proiectele tale și să îți faci cererile de tragere din proiectele furccate.
Dar deocamdată voi clona aplicația inteligentă a creierului pentru a ne începe.
Așa că am să-mi deschid terminalul și aici.
Să facem asta puțin mai mare.
Și aici o să mă clonez în repo.
Și în timp ce asta se întâmplă.
Să mergem la API și să facem același lucru.
Trebuie doar să clonați acest Cerebro și să ajungeți la clonare.
In regula.
Puteți minimiza această fereastră pentru moment.
Și avem doar două dosare aici.
Deci, acum să facem acest lucru și mai mare.
Acum vrem să facem, de fapt, pentru că avem două lucruri pe care ar trebui să le avem pentru a avea două ferestre terminale aici.
Așa că am să adaug o fereastră nouă.
Acolo, du-te din nou, face-o un pic mai mare, astfel încât să putem vedea toate și am de gând să aibă unul
pentru serverul meu unul pentru partea mea de client în sus.
Primul lucru pe care îl voi face să clarificăm acest lucru și să clarificăm și acest lucru.
Și am de gând să spun că aceasta va fi partea clientului și creierul inteligent.
Și acesta va fi serverul folosit de aplicația de pe partea clientului.
Deci, asta va fi C. D în API creier inteligent.
In regula.
Acum, de obicei, pe hub există o documentație bună de către echipa despre cum să instalezi și să faci totul pentru
ao configura.
Putem incepe sa facem acest lucru si cel mai probabil va trebui sa facem instalarea NPM
deoarece avem un pachet dodgiest in dosar, de obicei cu toate pachetele NPM.
Dar înainte de a face asta, lasă-mă să deschid sublinierea
și voi pune aceste două ferestre împreună doar pentru a-mi ușura viața.
Perfect.
Deci, acum am serverul meu care este chiar aici, mă pot pretinde că aceasta este mașina proprie și
apoi face același lucru pentru clientul meu de sus din nou doar punând aceste două împreună doar pentru a organiza ecranul meu, așa că
știu că aceste două sunt complet separat și înainte de a-mi rula chiar și NPM și am văzut că îmi
place să mă uit la pachetul Jason phó care de obicei îți va spune comenzile pe care proiectul le are ce
fel de dependență folosim sau ce fel de dependență de adâncime pe care o folosim și doar privindu- Pot
Google probabil NPM.
Acesta este un singur gnomon.
Acesta este locul în care PGE face PGE ca postscript, deci trebuie să folosească această bază de date și să exprime.
Ei folosesc serverul Express, probabil că folosesc ceva numit clarificați pe Wonder ce este
și apoi.
O.K.
Ei folosesc cripta ca să știe J. S. pentru a-și dezmembra parola, așa
că am deja o idee despre ce folosesc aplicația ca instrumente.
Să le instalăm, pentru că pentru o aplicație să lucrăm, evident că trebuie să instalăm aceste pachete.
Și veți vedea că dosarul modulelor de nod va apărea și va face același lucru pentru aplicația de
pe partea clientului care va instala instalarea NPM.
Și din nou, mergând la pachetul nostru Jason văd OIA, acesta este un proiect Briac.
Folosesc scripturile Riak, astfel că este cu siguranță o creație re-acționează.
Grozav.
Și acestea sunt toate comenzile pe care le pot folosi se pare că start NPM este ceea ce vreau să folosesc
pentru partea din față și apoi partea din spate văd că există doar un script care este NPM începe.
Așa că înainte de a face chiar tot ce pot face să pornească NPM și să vadă dacă toate acestea funcționează pe care le face.
Aplicația rulează OK, asta e minunat.
Și să începem și NPM aici.
Și pentru că avem deja serverul care rulează pe portul de trei mii,
am lovit da, așa că am obținut un port diferit.
Și fără a privi la o singură linie de cod.
In regula.
Am totul înființat și de lucru sau se pare ca asta.
Se pare că funcționează chiar acum.
Să încercăm doar să creăm un cont.
Vom spune hei la.
Sau numele este hei hey la gmail dot com și vom spune că parola este hey register Mă pot
înscrie dacă deschid consola.
În regulă, văd că există o cerere de 400 de erori la registru și arată dacă mă întorc la terminalul meu.
În regulă, am o eroare pe server.
Am o eroare de conectare de avertizare K'NEX.
Conectarea conexiunii sa încheiat în mod neașteptat.
O.K.
Se pare că există o conexiune acolo fără a se uita la vreun cod și.
Ei bine, se pare că nu mă pot înscrie cu adevărat și știm că pentru a avea
orice formă de conectare sau utilizatori avem nevoie de o bază de date pentru a ne aminti lucrurile pentru noi, cum ar fi numele de utilizator parole informații
de profil toate aceste lucruri.
In regula.
Și știm asta.
Adică Bruno ne-a spus că există o aplicație client un server și o bază de date.
Se pare că avem nevoie să înființăm baza noastră de date acum, astfel încât să avem această conexiune și pentru că nu primesc nicio
eroare în partea frontală și frontul este de obicei foarte ușor de configurat.
Mă pot întoarce și să trec prin dependențe și să văd ce folosesc și văd că folosesc PGE,
care este postscript și cel mai probabil conexiunea la baza de date și configurarea se întâmplă la unul dintre fișierele principale, cum
ar fi serverul lui Jap.
Așa că aș merge aici, probabil, imediat și imediat, văd asta.
In regula.
Se pare că baza de date D-B utilizează acest pachet K'NEX și K'NEX.
Să spunem că nu știu ce înseamnă să merg aici și să spun K'NEX și PM să văd ce rezultate
obțin.
Toate bateriile au fost incluse în mai multe dialecte.
Acesta este un constructor de interogări pentru nici un G-S și browser.
In regula.
În regulă, se pare că îl folosim pentru a cere.
Ei bine, mergem la hub, poate că ne vor da o descriere mai bună.
Se pare că au un site Web, astfel încât Lescaut să verifice și să o facă.
Oh da.
K'NEX din nou cu baterii incluse.
Întrebați-vă pe toți constructorii și se pare că suntem capabili să creăm toate declarațiile lui
Eskew cu adevărat plăcute curate.
Dacă mă duc aici ca să spun că constructorul de interogări să spunem că dorim să facem o selectare.
Metodă.
In regula.
Se pare că folosim K'NEX pentru a selecta autorul titlului de un an din baza de date a cărților, iar ieșirea
este o instrucțiune selectată care ne dă acest lucru.
In regula.
Minunat.
Poate că ați știut ce era K'NEX.
Poate că nu ați făcut-o, dar cu orice proiect, arunc o privire la acest lucru și spuneți OK, de aceea pentru
asta le folosesc.
Asta inseamna ca cream o baza de date si folosim K'NEX pentru a ne conecta la baza de date port SCARUS
si se pare ca exista o conexiune aici si se pare ca acest lucru este localhost apropo.
Vreau să 7. 0 Dudd zero Darwan este același lucru cu localhost.
Dacă schimbați modificările la localhost, va fi același lucru văzut Cher amuzant odată ce cred că am spus acest
lucru înainte de unde a spus că nu există niciun loc cum ar fi dorit 2 7 0 0 1 ceea ce înseamnă localhost.
Deci acasă nu există nici un loc ca acasă.
Am crezut că e amuzant.
Oricum vedem și că există o bază de date creier inteligent.
In regula.
Și utilizatorul este pe Google pe care l-am creat, dar vom vedea dacă chiar avem nevoie de asta.
Deci, uita-te la acest lucru trebuie să ne conectăm la o bază de date și apoi să le divulgăm pentru că
lucrați pe calculatorul propriu.
Trebuie să vă conectați la o bază de date care este pe computerul dvs. sau poate să aibă o bază de date de testare la
care ne putem conecta.
Dar Bruno nu a menționat nimic, așa că pare că trebuie să înființăm baza de date.
Și din nou, dacă bazele de date sunt noi pentru tine, atunci vă recomand să verificați alt curs.
Deocamdată putem începe o bază de date postgresql și să creăm baza de date inteligentă pentru aplicații din interiorul acesteia.
Pe un Mac acest lucru este diferit pentru fiecare mașină pe care o puteți folosi ceva numit
interfață gooey sau grafică pentru a crea acele tabele pentru dvs. doar pentru că este puțin mai ușor decât utilizarea
terminalului.
Deci, am ceva numit continuarea Păcii sunt legate de surse care au Gucci pentru Windows și Linux și
alte surse.
Dar continuarea este gratuită și într-adevăr foarte plăcută pentru Mac vă permite să vă arăt.
Din nou, aceasta ne permite să folosim postscript-uri și să avem o interfață grafică frumoasă.
Deci, să ne întoarcem la baza noastră de date și.
In regula.
Se pare că putem încerca doar să ne conectăm la localhost, ceea ce ne dorim.
Și la baza de date inteligentă a creierului.
Hai să ne conectăm aici.
Bine, Eric spune că nu se poate conecta la refuzul de conectare la server.
Se execută serverul de difuzare pe gazda gazdă locală și numărul acestui port.
Probabil că nu.
Vreau să spun că fără ca tu să trebuiască să începi un server de baze de date, nu vei avea parte de asta.
Deci, primul lucru pe care trebuie să-l faceți este să spuneți că rulați un server postscripts pe calculatorul meu.
Din nou, nu am făcut nimic pentru a crea o bază de date.
Tot ce trebuie să facem este să deschidem terminalul și să fie unul nou.
Acest lucru poate deveni un pic mai mare.
Și o să spunem lui Drew și acesta este un lucru pe care îl pot folosi pe Brue pentru Mac și folosind
această comandă pe un Mac, pot să pornesc sau să opresc funiile postscript.
Pot
să scriu asta deoarece deja am instalat postscript-uri.
Din nou, voi lăsa resurse pentru tine să faceți același lucru.
Dacă nu ați făcut deja acest lucru din cursul meu anterior.
Deci serviciile lui Bruce încep posturi.
Au început cu succes postscript-urile.
Acum, dacă ne întoarcem și am pornit serverul și încerc să mă conectez la baza de date creier inteligent
pe care am creat-o în secret.
In regula.
Se pare că sunt conectat la baza de date.
Sunt două mese aici.
Există un tabel de jurnal care are ID-uri versiunea hash sau parola și e-mail-uri.
Deci, putem folosi aceasta pentru a vă conecta.
O.K.
Apoi, avem utilizatorii pe care le avem intrări de nume de e-mail în comun și doar uitandu-mă la baza de date am un fel
de a avea o idee despre ce informații cere inteligent creier.
Și se pare că are doar informații despre utilizator.
Acum am creat deja asta.
Dar dacă nu am avea deja acest lucru dacă avem o bază de date diferită.
Deci, să închidem acest lucru și să încercăm din nou.
Nu vreau să deschid din nou continuarea și de data aceasta să ne conectăm la o
bază de date denumită creier inteligent, dacă am conecta creierul inteligent la baza de date, nu există.
Deci, cum creez baza de date creier inteligent.
Din nou, în funcție de sistemul în care rulează postscript-urile dvs. pentru Mac, pot să fac Crearea D-B și să-i dau
numele indiferent de numele pe care îl vreau.
Și din nou, aceasta are o versiune instalată de PostScript.
Din nou voi lăsa legături cu asta.
Deci, puteți să o faceți dacă nu aveți deja postscript-uri pe computerul dvs.
Așa că am de gând să spun creează o bază de date creier inteligent.
Dacă acum mă întorc și încerc să vă conectez aspectul care reacționează conectați și avem că suntem în interiorul bazei de date, dar
vedeți că nu avem tabele.
Noi cream tabele intrăm în interogare și aici am de fapt un istoric al interogărilor, așa că am să-l
scriu pentru tine.
Eu pot crea tabelul de utilizatori și acest lucru este simplu Eskew toate comenzile și vom trece peste asta un
pic mai mult.
Când lucrăm cu docker, dar creăm un ID cu o cheie primară serială, care va merge în ordine
unu două, trei patru cinci.
Avem un nume care limitează caracterele variabile de 100 de e-mailuri care trebuie să fie unice și nu toate.
Și, de asemenea, trebuie să fie în tipul de text și intrările care încep să fi început cu implicit 0 și s-au alăturat care este o ștampilă
de timp care este o dată.
Și asta poate să-mi amintească să vă reamintesc puțin tipografia și să vă întreb pe toți într-un fel este tastat chiar
înainte de a începe să atribuim ID-uri și nume și e-mailuri.
Trebuie să spunem la ce tip acceptă.
Iată cum funcționează bazele de date pentru a-și optimiza interogările și, în general, au performanțele bune pe care le au
bazele de date.
Deci, să rulați această interogare.
Dacă actualizez acum, am utilizator stabil.
Asta e uimitor.
Și putem crea jurnalul și masa, de asemenea.
Din nou același lucru Id hash și e-mail.
Dacă am rula această interogare și reîmprospătează.
În regulă, am un jurnal și un tabel de utilizator minunat.
Deci este baza mea de date care rulează.
Teoretic, aplicația noastră ar trebui să funcționeze.
Acum, să ne întoarcem la conexiunea noastră aici și în loc de baza de date și se pare că nu avem nevoie de un utilizator
deoarece nu am setat un utilizator și folosim din nou gazdă locală aici.
O să spun creierul inteligent pe care să-l salvez.
Am restartat serverul nostru.
Să încercăm din nou asta.
Mă voi întoarce la aplicația noastră.
Vreau să mă înregistrez grozav.
Tocmai ne-am conectat la aplicația noastră.
Dacă mă întorc la baza mea de
date și îmi reîmprospătesc aspectul
pe care îl am.
Hei hei la gmail dot com intrări zero.
O ștampilă de timp când am intrat și am chiar o parolă hashed cu e-mail care este foarte foarte cool.
Deci, ar trebui să putem lucra acum cu această aplicație.
Dreapta.
Hai să închidem consola și arată că acest creier magic va detecta fețele în imaginea de tipar.
Incearca.
Putem intra aici pentru a detecta chipurile.
Așa că am o față pe care o pot folosi și o să spun adresa de copiere a imaginii care îmi
dă URL-ul și o să-l lipesc aici și să dau clic pe detectare.
In regula.
Uită-te la numărul de intrări noastre a crescut de unul și pot verifica acest lucru prin a merge la utilizatori și vedem că intrările dvs.
este acum odată, astfel încât baza de date a fost actualizat.
Și dacă mă întorc la server.
In regula.
Nu există erori.
Și unde este această caracteristică de detectare a feței.
Nu vedem cu adevărat că noi facem asta.
Dacă deschid consola, văd asta.
Acum avem încă 400 de oameni în aerul nostru.
O cerere greșită și văd că e la sfârșitul imaginii că ești real.
Deci, ceva cu imaginea pe care o faci este de lucru.
Pur și simplu spune că nu poate obține imaginea Jaro.
Dacă deschid fila de rețea și încerc din nou
acest lucru, vedem că imaginea în care sunteți Arel este ceva greșit aici.
Avem o cerere de 400 de pătrat și spune că nu putem lucra cu API.
Sună bine că avem încă o piesă a puzzle-ului pe care trebuie să o rezolvăm
și că folosim un API numit clarificat și clarificat este un
API care ne permite să trimitem o adresă URL a imaginii și ei trimit un răspuns pentru noi .
Deci, dacă intru în documentația dezvoltatorilor și mă duc
să vedem că vedem că prin binele tău putem prezice lucrurile.
Ce putem face.
Se pare că avem nevoie de o cheie API și cu orice API cu care lucrați aveți nevoie de ceva numit
cheie API, pentru că așa cunoaște API-ul.
Oh da.
Acesta este Andre.
El a plătit deja pentru serviciile noastre sau are 1000 de imagini gratuite pe care ni le poate trimite.
Și, prin clarificare, este liberă pentru nivelul de intrare, așa că nu vă faceți griji.
Acesta este ceva ce ieșiți din cutie gratuit.
Avem nevoie de o cheie API.
Cel mai bun lucru pe care îl pot face este să mă întorc la interfața mea API și poate caută API-ul să spun API pentru acum și
site-ul în care vrem să facem că dorim să facem o căutare pe deplin pe API.
Și dacă mă duc să scot în jos, mă duc în jos, văd.
Oh da.
Iată cheia mea API pentru clarificare.
Și da, vă arăt că ați putea fi Ickey.
Și nu-ți face griji.
În momentul în care vedeți acest videoclip aș fi schimbat acest lucru, astfel încât să nu aveți acces la acesta.
Acesta este unul dintre acele lucruri care este un secret pe care nu ar trebui să-i arătați nimănui.
N-ar trebui să o puneți în producție atunci când împingeți acest lucru în hub.
Trebuie să faceți ceva de genul cheii dvs. API aici, astfel încât utilizatorii să nu vă vadă cheia dvs. API, deoarece în majoritatea timpurilor cheile API în timp
ce acestea sunt valoroase fie plătiți bani pentru ele, fie aveți limite de rată și puteți utiliza numai serviciul de
o mie de ori și dacă aș fi o persoană rea, pot să fure doar asta și să
folosesc din nou toate datele dvs. de clarificare.
Nu vă faceți griji că voi schimba asta până acum.
În momentul în care vedeți acest lucru, puteți să-l utilizați.
Dar am introdus clarificarea mea indie indie cheie.
Dodgy Da, care există pe aici.
In regula.
Din nou, în majoritatea proiectelor, acesta este un lucru pe care dezvoltatorii îl vor spune deja că sunt
în documentație, astfel încât să nu trebuie să vă aflați singur.
Dar pentru aceia dintre voi care din nou nu au făcut parte din cursul meu anterior și
nu au lucrat cu clarificați tot ce trebuie să faceți este să creați un cont și este complet gratuit.
Și puteți spune că creați o nouă aplicație faceți clic pe aplicația dvs. și are cheile API aici și cheile
API vor fi generate pentru dvs. și puteți doar să copiați acest lucru sau
puteți merge la cheile API aici și faceți clic pe Creați noua cheie API și se pare că aceasta este cheia mea
API.
Dacă mă întorc, puteți vedea că este de fapt diferită de cea veche, care nu mai funcționează.
Așa că am copiat-o și l-am lipit.
Și acum să ne întoarcem la noi.
Bine, să închidem acest lucru și să încercăm din nou acest lucru.
Mă duc să detectez.
Hmm.
Să ne întoarcem aici.
Bine, ca să nu funcționeze.
Inca primesc imaginea pe care o cereti rau.
Și iată ce e.
În calitate de dezvoltator, există greșeli mereu prostești aici și acolo, care credem că există ceva cu totul
în neregulă cu configurația.
Ce fac greșit.
Și este doar unul din acele lucruri pe care trebuie să-i testezi toate ipotezele și vei realiza că uneori
faci doar o greșeală prostească și te gândești logic la asta.
Codul pe care tocmai l-am primit lucra pentru că alți dezvoltatori lucrează la el și am făcut un caz special în care am modificat
cheia API, care cel mai probabil nu o va face.
Vroiam doar să vă arăt cum să faceți asta, în cazul în care trebuie să-l setați singur.
Dar nu vrem să schimbăm prea mult din acest cod, deoarece acest cod este deja ipotetic
în producție.
Deci, facem ceva ce facem greșit.
Am introdus cheia API.
Legătura noastră cu baza de date există.
Și copacii sunt actualizați.
Deci, singurul lucru care are logic logic este ceva de a face cu asta.
Și dacă vă uitați la acest mesaj, nu sunteți voi.
Ei bine, nu deloc.
Dacă mergeți la început, să vedem că vedem că este o imagine
de bază 64 care, din nou, este un alt mod de a obține imagini, dar nu este un R-AL pe
care ne așteptăm să-l auzim.
Deci trebuie să fii atent cu asta, deoarece Google a eliminat fila de vizualizare de aici.
Deci e greu să te arestezi.
Ei bine, l-am adăugat aici pentru că am un conector crom în care funcționează.
Deci, haideți să alegeți o altă imagine care are de fapt un bine. Am să copiez această adresă de copie a
imaginii înapoi la aplicația noastră.
In regula.
Acum arata ca un u r l cu Dot jpeg.
Mă duc să
dau clic pe detectați aspectul că avem o detectare a feței care funcționează pentru aplicația noastră și acolo o avem.
Suntem pregătiți și totul funcționează.
Dacă mergem la consolă Să clarificăm acest lucru și să încercăm din nou.
Să încercăm o altă imagine de data asta, vom încerca asta.
Am de gând să spun adresa de copiere a imaginii Asigurați-vă că ești tu Arel nu e baza ei 64 Să încercăm
altceva.
Să încercăm această adresă de imagine pentru o copie.
E un jpeg.
Asta e bine.
Dă-mi clic.
In regula.
Nu există erori în consola, numărul de intrări a crescut și detectează fețele.
În regulă, foarte bine, deci avem totul înființat.
Dacă ne întoarcem la serverul nostru și apoi mergem la aplicația noastră nu există erori.
Totul funcționează.
Totul este setat și atunci începem să privim codul și să analizăm lucrurile.
Odată ce am înființat totul, astfel încât lucrurile funcționează, știm că acesta este ceea ce avem nevoie.
Putem începe să ne uităm la cod și să ne imaginăm ce să facem ceea ce nu putem face.
Apropo, o notă rapidă pentru postscript-uri.
Un alt mod în care puteți accesa baza de date este din nou prin comanda tuturor dispozitivelor PSU.
Din nou, acesta este ceva care ar putea să vină cu mesajele dvs. postate de Bruin sau ar putea fi
necesar să faceți ceva diferit în funcție de mașina dvs.
Dar eu fac postscripts și vrei numele de utilizator și parola gazdele locale.
În cazul nostru, numărul slab pe care-l aducem aminte că am creat implicit postscript-urile cu toate acestea și
apoi avem aplicația creierului inteligent.
Deci, dacă fac inteligent Brai unul aici și nu avem un nume de utilizator și o parolă, așa că să lăsăm doar la
asta.
Vom vedea dacă funcționează fără un nume de utilizator și o parolă.
Uită-te la faptul că sunt conectat la baza de date și pot folosi câteva comenzi comune precum backlash-ul Slash d.
Ceea ce îmi dă toate tabelele pe care le am la dispoziție și pot rula toate
comenzile SU aici, ca un star select de la utilizatori și văd că un G-mail dot com de asemenea lucrează.
Din nou, ceva pe care îl acoperim în cursul meu anterior, dar cel puțin acum știi că asta facem
cu interfața noastră grafică de utilizator.
Suntem doar conectați la această bază de date și accesând-o.
Dar într-un prieten mai prietenos.
Ușor de folosit în modă.
In regula.
Deci, acest lucru este de lucru, iar următorul videoclip vom începe să uităm la cod și să
vedem cum putem implementa detectarea mai multor fețe.
Voi vedea în următorul Buh-Bye.